Pada percobaan yang dilakukan ada 3
A. Pada percobaan ini, hasil yang terjadi adalah
ketika menekan screen layar maka akan muncul lingkaran 
berwarna hijau yang akan semakin membesar kemudian ketika sudah
maksimal maka akan mengecil kembali 

B. Pada percobaan kedua, hasil yang terjadi adalah 
muncul gambar kuda yang akan terus berlari seperti GIF
karna telah di set untuk berubah atau looping 

C. Pada percobaan ketiga, hasil yang terjadi adalah
tombol spring jika ditekan maka tombol itu akan terpental kebawah kemudian
naik kembali ke atas ke posisi semula dan tombol fling jika ditekan maka akan
melakukan rotasi dan berputar 1x
